Est-il allé au cinéma?
Ai-je mangé des pâtes?
Pourquoi êtes-vous partis si tôt ?
A-t-elle joué avec son frère?
A-t-on oublié quelque chose ?
Où ma sœur et moi avons-nous fait nos études ?
Pourquoi mon frère est-il venu te voir ?
Julie a-t-elle fait ses courses hier?
Son petit ami lui offre des fleurs toutes les semaines.
La femme serre son petit ami dans ses bras.
Il y a un contrôle des bagages au sol pour quelques trains.
Quelle est la difference entre ___ et ___?
Cette phrase est correcte?
Que vue dire ___?
Comment dit-on ___ en francais?
Quelle est la traduction de cettee phrase?
J'ai une question
Puis-je aller aux toilettes?